โครงการลงทุนของตระกูล Zhao
คุณมีหน้าที่รับผิดชอบในการจัดตั้งทีมโครงการ
ทำประกวดราคาเพื่อเข้าร่วมการประมูลทันที
จำไว้ว่า คุณสามารถทำได้โดยไม่คำนึงถึงต้นทุน
แต่ไม่สามารถทำเครื่องหมายบนภูเขาได้
ไปทำมันเพื่อนร่วมห้องของฉัน
555ขอบคุณนะคะ
ขอบคุณ คุณยังแสร้งทำเป็นว่าอะไร
Shen Yue นี่ไม่ใช่เพื่อนร่วมชั้น
เป็นเวลาหลายปี
ฉันรู้ว่าคุณจะไม่ลืมวันเกิดของฉัน
อาร์ชี ดูสิว่าฉันถ่ายอะไร
โอ้สุขสันต์วันเกิด
ขอบคุณสำหรับของขวัญ
มันสวยมาก ฉันชอบมันมาก
ลืมมันไปเถอะ ฉันไม่ต้องการเครื่องประดับหยวนอยู่ดี
อืมชอบก็ดี
คืนนี้คุณว่างไหม
ฉันจะซื้ออาหารเย็นให้คุณ
ฉันมีการประมูลและกุญแจแผนการลงทุนมากมายอยู่ในมือ
คืนนี้อาจจะต้องทำงานล่วงเวลา
วันเกิดผมนะ
สุขสันต์วันเกิด แต่ไม่ใช่คืนนี้จริงๆ
ฉันมีวิดีโอของ Jewelry Rock
ไม่รู้ว่าอยากดูไหม
ไม่อยาก